Kalian yang mengingat saya dari TEDGlobal
ingat saya menanyakan beberapa pertanyaan
yang masih mengganggu saya.
Salah satunya adalah : Apakah penting membelanjakan
enam miliar pound
untuk mempercepat kereta Eurostar
kalau hanya dengan sekitar 10% dari uang tersebut,
Anda bisa mendapatkan supermodel-supermodel kelas atas, laki-laki dan perempuan,
yang menyuguhkan Chateau Petrus gratis kepada semua penumpang
sepanjang perjalanan?
Anda akan masih memiliki 5 miliar uang kembalian tersisa,
dan orang-orang akan meminta kereta-kereta untuk diperlambat.
Sekarang, Anda mungkin mengingat saya menanyakan pertanyaan tersebut juga,
suatu observasi yang menarik,
bahwa sesungguhnya rambu-rambu kecil yang aneh tersebut